# Wish list of books by [Woc4onok213](https://plus.google.com/u/0/103474005216004236389/)
---

### `100` Гроза
А.Н.Островский
> (Перечитать)

### `100` Зелёная лампа
А.Грин

### `100` Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка
С.Кинг
> (Прочитать)

### `100` Как уличный кот изменил мою жизнь
Дж.Боуэн
> (Прочитать)

### `100` Гранатовый браслет
А.И.Куприн
> (Перечитать)

### `100` Судьба человека
А.М.Шолохов
> (Прочитать)

### `100` Вишнёвый сад
А.П.Чехов
> (Прочитать)

### `100` Собачье сердце
М.Булгаков
> (Перечитать)

### `100` Мцыри
М.Ю.Лермонтов
> (Перечитать)

### `100` Три товарища
Э.М.Ремарк
> (Прочитать)

### `100` Шинель
Н.В.Гоголь
> (Перечитать)

### `100` Кавказский пленник
Л.Н.Толстой
> (Прочитать)

### `100` Мастер и Маргарита
М.Булгаков
> (Прочитать)

### `100` Евгений Онегин
А.С.Пушкин
> (Перечитать)

### `100` На дне
М.Горький
> (Перечитать)

### `100` Живи и помни
В.Распутин
> (Прочитать)

### `100` Граф Монте-Кристо
А.Дюма
> (Прочитать)

### `100` Любовь к жизни
Д.Лондон

### `100` Алые паруса
А.Грин
> (Перечитать)

### `100` Герой нашего времени
М.Ю.Лермонтов
> (Прочитать)

### `100` Бедная Лиза
Н.М.Карамзин

### `100` Робинзон Крузо
Даниель Дефо
> (Прочитать)

### `100` Горе от ума
А.С.Грибоедов
> (Прочитать)

### `100` Обломов
И.А.Гончаров
> (Перечитать)

### `100` А зори здесь тихие
Б.Л.Васильев
> (Прочитать)

### `100` Васюткино озеро
В.П.Астафьев

### `50` Невский проспект
Н.В.Гоголь
> (Перечитать)

### `50` Война и Мир
Л.Н.Толстой
> (Возможно перечитать. Но лучше не надо, ибо помру)

### `50` Капитанская дочка
А.С.Пушкин
> (Перечитать)

### `50` Очарованный странник
Н.Лесков
> (Уже читал)

